### 1. Описание сущностей
Модели:
* Книга (Book)
* Заказ на книгу (BookOrder)
* Заявка в издательство (BookQuery)

#### 1.1 Модель книги
Основные составляющие модели книги:
1. Категория (ссылка на модель категории)
2. Количество книг в магазине
3. Наличие книги (есть или нет)
4. Автор книги
5. Название книги
6. Год выпуска
7. Издательство
8. Количество страниц
9. Цена
10. Розничная наценка
11. Рейтинг спроса
12. Статус книги (новая или известная).
В зависимости от статуса будет устанавливаться розничная наценка на товар (если книга новая, то наценка больше).
Расчет рейтинга спроса - количество заказов данной книги / общее количество заказов.
Для удобства группировки книг по тематике данный пункт будет вынесен как отдельная модель, а в модели книги будет храниться на нее ссылка.

##### 1.1.1 Модель категории
Основные составляющие модели категории книги:
1. Название категории

#### 1.2 Модель заказа
Основные составляющие модели заказа:
1. Фамилия покупателя
2. Номер телефона
3. Email
4. Перечень заказываемых книг с указанием их количества
5. Статус заказа (в обработке, выполнен).
При наличии книг и нужного их количества для заказчика заказ автоматически считается выполненным, иначе ему присваивается статус "в обработке" и создается новая заявка в издательство. Количество книг для получения вычисляется так: количество книг в заказе - количество экземпляров на складе + некоторое дополнительное количество экземпляров "на будущее". После того, как заявка в издательство будет выполнена, заказ автоматически закрывается.

##### 1.2.1 Модель заказываемой книги
Заказываемую книгу проще вынести в отдельную модель и потом формировать перечень заказываемых книг для заказа из ее данных:
1. Номер заказа
2. Название книги (может быть пустым)
3. Автор книги
4. Пометка (при отсутствии названии устанавливается "новая")
5. Количество экземпляров заказываемой книги.

#### 1.3 Модель заявки в издательство
Основные составляющие модели заявки:
1. Издательство 
2. Книга, которую надо привезти
3. Количество экземпляров данной книги для привоза в магазин
4. Статус заявки (в процессе, выполнена).
